README.md, before:

# Задание


### Выполнив это задание, вы:
- Научитесь организовывать взаимодействие микросервисов через RESTful API
- Научитесь работать с паттерном BFF (Backend-for-Frontend)

### Инструменты и материалы, которые пригодятся для выполнения задания
- IntellijIDE 
- http-клиент

### Описание задания
Необходимо создать два микросервиса, они должны иметь REST API, которое будет предоставлять информацию для BFF-микросервиса. BFF должен получать клиентский запрос, вызывать оба микросервиса, собирать полученную информацию от микросервисов в один объект и возвращать клиенту.

### Инструкция к выполнению
1. Создать микросервис, хранящий информацию о пользователях.
- Информация должна быть доступна с помощью http.
- Использовать RestController из spring-boot-starter-web.
- Информация о пользователе должна быть доступна через endpoint GET /api/users/{userId}
2. Создать микросервис, хранящий информацию о заказах пользователя.
- Информация должна быть доступна с помощью http.
- Использовать RestController из spring-boot-starter-web.
- Информация о заказах пользователя должна быть доступна через endpoint GET /api/orders/by-user/{user}
3. Создать микросервис, реализующий паттерн BFF.
- Информация должна быть доступна с помощью http.
- Использовать RestController из spring-boot-starter-web.
- Информация о профиле пользователя и его заказах должна быть доступна через endpoint /api/site-bff/user/{userId}.
- При получении запроса сервис должен отправлять запрос для получения данных в каждый из микросервисов, агрегировать полученные данные и возвращать полученный результат.
### Модели данных:
- Для микросервиса пользователей User должен содержать Id, ФИО, адрес доставки, номер телефона, email
- Для микросервиса заказов Order должен содержать Id, UserId, сумму заказа, валюту заказа, список позиций в заказе
- Для микросервиса BFF необходимо создать общую модель данных, которая будет содержать в себе информацию и о пользователе, и о его заказах.

4. Для тестирования
· Необходимо запустить все три микросервиса, отправить запрос на BFF и проверить полученный ответ.
· Сервис BFF не должен хранить в себе никаких данных. Его задача – обращаться к другим сервисам, получать данные от них, агрегировать и преобразовывать в удобный формат для конечного потребителя.

Commit message:

Translate README content from Russian to English

README.md, after:

# Task


### By completing this task, you will:
- Learn how to organize microservice interactions via RESTful API
- Learn how to work with the BFF (Backend-for-Frontend) pattern

### Tools and materials that will be useful for completing the task
- IntellijIDE
- HTTP client

### Task description
You need to create two microservices. They must have a REST API that will provide information to the BFF microservice. The BFF must receive a client request, call both microservices, collect the information received from the microservices into a single object, and return it to the client.

### Instructions
1. Create a microservice that stores user information.
- The information must be accessible via HTTP.
- Use RestController from spring-boot-starter-web.
- User information must be accessible via the GET /api/users/{userId} endpoint.
2. Create a microservice that stores user order information.
- The information must be accessible via http.
- Use RestController from spring-boot-starter-web.
- User order information must be accessible via the GET /api/orders/by-user/{user} endpoint.
3. Create a microservice that implements the BFF pattern.
- Information must be accessible via HTTP.
- Use RestController from spring-boot-starter-web.
- Information about the user's profile and orders must be accessible via the endpoint /api/site-bff/user/{userId}.
- When a request is received, the service must send a request to each of the microservices to obtain data, aggregate the received data, and return the result.
### Data models:
- For the User microservice, it must contain Id, full name, delivery address, phone number, email
- For the Order microservice, it must contain Id, UserId, order amount, order currency, list of items in the order
- For the BFF microservice, it is necessary to create a common data model that will contain information about both the user and their orders.

4. For testing
· You need to start all three microservices, send a request to BFF, and check the response.
· The BFF service should not store any data. Its task is to contact other services, receive data from them, aggregate it, and convert it into a convenient format for the end user.
