# Задание


### Выполнив это задание, вы:
- Научитесь организовывать взаимодействие микросервисов через RESTful API
- Научитесь работать с паттерном BFF (Backend-for-Frontend)

### Инструменты и материалы, которые пригодятся для выполнения задания
- IntellijIDE 
- http-клиент

### Описание задания
Необходимо создать два микросервиса, они должны иметь REST API, которое будет предоставлять информацию для BFF-микросервиса. BFF должен получать клиентский запрос, вызывать оба микросервиса, собирать полученную информацию от микросервисов в один объект и возвращать клиенту.

### Инструкция к выполнению
1. Создать микросервис, хранящий информацию о пользователях.
- Информация должна быть доступна с помощью http.
- Использовать RestController из spring-boot-starter-web.
- Информация о пользователе должна быть доступна через endpoint GET /api/users/{userId}
2. Создать микросервис, хранящий информацию о заказах пользователя.
- Информация должна быть доступна с помощью http.
- Использовать RestController из spring-boot-starter-web.
- Информация о заказах пользователя должна быть доступна через endpoint GET /api/orders/by-user/{user}
3. Создать микросервис, реализующий паттерн BFF.
- Информация должна быть доступна с помощью http.
- Использовать RestController из spring-boot-starter-web.
- Информация о профиле пользователя и его заказах должна быть доступна через endpoint /api/site-bff/user/{userId}.
- При получении запроса сервис должен отправлять запрос для получения данных в каждый из микросервисов, агрегировать полученные данные и возвращать полученный результат.
### Модели данных:
- Для микросервиса пользователей User должен содержать Id, ФИО, адрес доставки, номер телефона, email
- Для микросервиса заказов Order должен содержать Id, UserId, сумму заказа, валюту заказа, список позиций в заказе
- Для микросервиса BFF необходимо создать общую модель данных, которая будет содержать в себе информацию и о пользователе, и о его заказах.

4. Для тестирования
· Необходимо запустить все три микросервиса, отправить запрос на BFF и проверить полученный ответ.
· Сервис BFF не должен хранить в себе никаких данных. Его задача – обращаться к другим сервисам, получать данные от них, агрегировать и преобразовывать в удобный формат для конечного потребителя.